AULA 02 

Mundo Vuca 
Cynefin
Mindset fixo e mindset de crescimento

Tomada de risco interpessoal - como melhorar as relações com outras pessoas com o objetivo de entregar mais resultados?

Tomada de risco em performance - o que eu faço pra melhorar em algum aspecto?

Livro > Antifrágil

Zona de conforto -> zona de medo -> zona de aprendizado -> zona de crescimento

------

O tempo é um recurso finito

O quanto a gente pensa no tempo, ele escapou - Santo Agostinho

Golden Circle - 1 - Why do you do what you do? / 2 - How do you do what you do? / 3 - What do you do? 