AULA 28/05

Bando de dados - armanezar, gerenciar, consultar e unificar dados.

Redundância: problema, duas vezes os mesmos dados sempre é problema

Consistência e integridade de dados:

Base de dados é onde estãos os dados.
Banco de dados é o que manipula os dados.

Modelo lógico - "planta da casa"
Modelo físico - "o banco de dados construído"


Pesquisar - Chaves primaria e chave estrangeira


AULA 03 - Entidades e atributos

"Desenha" Modelo lógico - draw.io -> entily relationship diagram



AULA 04 - TIPOS DE DADOS
